## Конструктор связей 1С 7.7 - MS Excel 2003+

Данный программный продукт предоставляет возможность автоматического заполнения ячеек в отчетах Excel данными из программ системы "1С:Предприятие 7.7" Область применения, в основном: автоматизация формирования корпоративной отчетности в среде MS Excel. Также, можно создавать регламентированную бухгалетрскую отчетность в Excel в случае если формы от фирмы "1С" запаздывают. 

Пример работы с "Конструктором связей": 
1. Сначала в базе "1С:Предприятие 7.7" открывается обработка "НастройкаЗаполненияОтчетовВExcel.ert". Данная обработка содержит развитый конструктор правил для заполнения ячеек книги Excel. Во время составления правил ячейкам книги Excel ставится в соответствие одна или несколько формул (функций) для расчета значения в среде "1С".Формулы относятся ко всем компонентам системы 1С:Предприятие 7.7 (бух.учет, опер.учет, расчет). Примеры функций: СНД (сальдо начальное дебетовое) для компоненты "Бухучет"; Приход - для компоненты опер.учет и т.д. Созданные правила можно сохранить либо в отдельном файле Excel, либо прикрепить к книге отчета Excel (в виде дополнительного листа). 
2. Затем (с помощью обработки "ЗаполнитьОтчетВExcel.ert") можно заполнять книги Excel по сформированным для них соответствующим правилам. Один файл (или лист) правил может описывать заполнение всех листов какой-либо книги Excel. Также, существует возможность заполнять книгу Excel из разных баз "1С" (например, из "1С:Бухгалтерия" и "1С:Зарплата"), пользуясь только одним файлом правил. При заполнении книги Excel, может быть выбран произвольный период (т.е. отчеты за разные периоды могут быть заполнены с помощью одного файла правил)